
Program:	ConkyClicky
Version:	1.0
Author:		netikras <dariuxas@gmail.com>
Date:		2012.08.01
Location:	Lithuania
OS:		ubuntu 12.04


Conky-interactive - tai vienas mano skriptų rinkinių. Šis įgalina naudoti conky langus ne tik statiškai, bet ir interaktyviai: galima sukurti aktyvias conky sritis (mygtukus), kurias pamygus pele bus įvykdoma viena ar kita komanda. Paketas susideda iš keleto dalių:
	getcoords.sh
		šis skriptas parodo kursoriaus koordinates lango ir ekrano atžvilgiais, parodo lango, ant kurio užvestas kursorius, pavadinimą. Įrankis patogus, norint pasirašyti ConkyClicky konfigūracijas.
	cclicky.sh
		šis procesas turi būti paleistas ir veikti fone, kartu su conky langu. Jis stebi pelės paspaudimus ir laukia, kol bus paspausta ant nurodyto lango. Taip įvykus paleidžiamas skriptas
	ccaction.sh
		, kuris toliau analizuoja kursoriaus koordinates, lygina jas su mygtukų koordinatėmis, nurodytomis konfigūracijos bylose. 
		NB! reikia pakeisti viduje esantį kintamąjį CONFIG_DIR taip, kad būtų nurodytas visas kelias iki "confs/" katalogo.
	confs/
		kataloge laikomos mygtukų konfigūracijos bylos. Kiekvienam langui kuriama byla, kurios pavadinimas atitinka lango pavadinimą. Pvz.: jei norime spausti ant aktyvios srities, esančios lange, kurio pavadinimas „Conky-stats“, kataloge 'confs/' kuriame bylą pavadinimu Conky-stats. Joje įrašomos konfigūracijos kiekvienam „mygtukui“. Konfigūracijos atrodo taip:
		BUTTON_1      terminal     8  38 132 162 "gnome-terminal"

		BUTTON_1 - mygtuko numeris
		terminal - mygtuko pavadinimas (kad patiems būtų lengviau atskirti)
		8 - kairioji X koordinatė
		38 - dešinioji X koordinatė
		132 - viršutinė Y ordinatė
		162 - apatinė Y ordinatė
			!!! koordinates galite gauti pasinaudoję ./getcoords.sh skriptu. Programa naudoja mygtuko koordinates LANGO atžvilgiu (o ne ekrano).
		"gnome-terminal" - komanda, kuri bus paleista, kai pelytė pamygs ant aktyvios srities.

Konfigūracijas BŪTINA rašyti tokiu pat eiliškumu. Vienam langui (vienam konfig. failui) galima nustatyti neribotą skaičių mygtukų - reikia tiesiog juos aprašyti naujose eilutėse.

NB!
Conky programos naudojamuose konfigūracijos failuose reikia įterpti eilutę:
	own_window_title Conky-stats
Vietoj 'stats' galima įrašyti ir kokį kitą pavadinimą. Geriau nepalikti tarpų. Programa atpažįsta conky langus iš „Conky-“ dalies. Likusi dalis - konfigūracijos failų įvairovei.

	install.sh
		nukopijuoja visą katalogą į ~/.ConkyClicky ir pakeičia reikiamus kintamuosius. Jei norite pakeisti ConkyClicky buvimo vietą, turėsite pakeisti atitinkamai ir cclicky.sh ir ccaction.sh skriptuose esančius kintamuosius (PATH_TO_SCRIPT ir CONFIG_DIR) taip, kad adresai atitiktų.
